Emailware für den privaten Gebrauch. Die Schrift darf in privaten Fontarchiven zum 
Download angeboten werden. Kommerzielle Nutzung nur mit meiner Zustimmung.
  
bienchen@europe.com 

Mehr eigene Fonts auf meiner Homepage: http://members.xoom.com/dingfontbats

Ich habe eine ähnliche Schrift für eine Fontfreundin gemacht. Mir hat die Schrift sehr 
gut gefallen, außerdem war sie sehr aufwendig zumachen, so dass ein wenig Herzblut an 
ihr hängt. Deshalb bin ich froh, dass meine Fontfreundin mir erlaubt hat, diese Schrift 
mit einem anderen Roadrunner noch einmal zu machen.
Für die Buchstaben habe ich das wundervolle Freewarefont Caveman von Ben Balvanz genommen.

Viel Spaß mit der Schrift. Ich freue mich über eine Reaktion,
Susanne Fiedler
